# Инструкция по работе с репозиторием

## Правила работы
- Репозиторий используется для командной работы над проектом.
- Для решения каждой задачи требуется создать отдельную ветку.
- Merge веток в main происходит через Pull Request (далее PR).
- Прямые push-коммиты в main запрещены.
- Названия всех коммитов и веток должны согласовываться с установленными правилами именования.
- Для каждого PR требуется согласование от всех членов команды.

## Именование
При именовании коммитов требуется придерживаться конвенциональных правил именования коммитов (www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0)

<тип>[дополнительная часть]: <описание>

Комментарий коммита должен содержать описание подробное описание внесённых изменений. 

### Стандартные типы коммитов:
- feat
- fix
- chore
- docs
- style
- refactor
- test
- Возможны другие типы при осознанном использовании

Именование веток предполагается делать по следующему шаблону: <тип>/<описание>

Список разрешенных типов соответствует стандартным типам коммитов.

## Pull Request и система аппрувов
1. Для каждого изменения создается новая ветка.
2. После завершения работы над изменением создается PR в main.
3. Pull Request должен содержать описание сути изменений.
4. После получения нужного числа approve'ов PR вливается в main.
5. Если есть замечания — PR не принимается до их устранения.

## Структура репозитория

```text
├── docs/
│ └── instruction.md - инструкция по работе с репозиторием
│
├── content/
│ ├── questionnaire.md - анкета для заказчика
│ ├── interview.pdf - протокол интервью
│ └── communication-plan.md - план коммуникаций
│
├── README.md
└── .gitignore
```